Lo primero que es importante es el establecimiento de este mesodermo.
Tenemos la línea primitiva que aparece, tenemos el eje notocordal,
y vemos que hay un campo de aspiración entre el tejido ectodérmico y el tejido
endodérmico,
y que hay un movimiento donde va a haber un espacio que se llena.
Así que eso significa que el tejido mesodérmico tiene como origen el
tejido ectodérmico,
pero que aún no es...
un tejido ectodérmico, que es un tejido epiblástico.
Las células botella son atraídas hacia el centro,
y así es como este espacio entre el tejido epiblástico e hipoblástico
se convertirá en el tejido mesenquimatoso primitivo, el futuro mesodermo.
Es de nuevo la notocorda la que influirá en este proceso.
Es un campo eléctrico, de nuevo.
La vez pasada, habíamos trabajado a nivel del sacro,
y les había pedido que se pusieran en el eje.
notocordal. Ahora vamos a ir un poco más lejos, vamos a intentar ir
a ver, ya que mi notocorda está aquí, lo que llamamos el nudo de Hensen, que
viene a hacer
un movimiento de ola, que es un movimiento, digamos, cráneo-caudal,
hay como una
regresión poco a poco de mi línea primitiva hacia atrás. Esta línea primitiva
va a
encontrarse a nivel de la base sacro-coxígea, si quieres, el
vestigio.
energético. Vemos que tengo todo mi mesodermo establecido.
Vamos a hacer una práctica.
Vamos a ir hacia este cóccix porque podríamos decir que esto se va a encontrar
concentrado en esta
pequeña zona. El primer impulso se hará sobre el tejido hipoblástico.
Y es solo ahí
que el epiblasto se convertirá en...
El hipodermo, el hipoblasto, se convertirá en endodermo.
Así que eso significa que es mi epiblasto el que informa la totalidad de mis
tejidos,
que a su vez está completamente integrado por mi notocorda.
Así que es un campo electromagnético el que informará a su cuerpo.
¿Entienden por qué digo que volvemos a poner a la gente en la tierra,
volvemos a poner a la gente en el cuerpo?
Cuando tocamos con conciencia,
Este nivel, estamos en esta fuerza que el cuerpo ha establecido.
Me encuentro aquí con, esta vez, el segundo impulso, la segunda ola que
se da aquí,
que formará mi tejido mesodérmico.
Así que me encuentro con una información, al principio, notocordal,
que dará la información con mi línea primitiva,
este campo de aspiración que crea este espacio de mi
línea primitiva,
en relación con...
en realidad, al contacto con el establecimiento de mi pedículo embrionario
y mis campos de permeación e infusión y permeación que se organizan.
Así que es en este movimiento donde tengo una integración de mi mesodermo.
Entonces, estamos entre el día 14 y el día 16.
Cuando te pongas, te darás cuenta de que primero tienes
esta especie de tai chi, esta ola notocordal,
y luego debajo,
Al mismo tiempo que tengo esto, del otro lado, hace una
invasión por debajo, ¿ves?
Así que tengo una especie de doble movimiento, si quieres.
Así que hace algo así.
Te pones en el sacro o en el cóccix.
Después, tomaremos otros puntos de equilibrio muy específicos a nivel del corazón que veremos.
El aspecto presuntivo del corazón está determinado por este campo.